110207 - Contest Scoreboard
---------------------------

Chcete súťažiť v ACM ICPC? Potom ste mali vedieť ako udržať skóre! Súťažiaci sú hodnotený najprv
podľa počtu vyriešených problémov (čím viac, tým lepšie), potom podľa klesajúceho množstva
pokutového času. Ak sú dvaja alebo viac súťažiacich rovnako hodnotení v oboch prípadoch,
sú zobrazení v poradí podľa čísla tímu vzostupne.

Problém je považovaný za vyriešený, ak niektorý z odoslaní tohto problému bol vyhodnotený správne.
Trestný čas sa vypočíta ako počet minút až do prvého správne vyhodnoteného odoslania, plus 20 minút
za každé nesprávne odoslanie pred správnym riešením. Za vevyriešené problémy sa nedávajú žiadne časové tresty.

VSTUP
-----

Vstup začína s jediným kladným číslom na riadku, ktorý udáva počet prípadov, z ktorých každý je popísaný nižšie.
Tento riadok je nasledovaný prázdnym riadkom. Prázdny riadok sa tiež nachádza medzi dvoma po sebe nasledujúcimi vstupmi.

Vstup sa skladá zo radu hodnotení rozhodcov, ktoré obsahujú záznamy od niektorých alebo všetkých súťažiacich 1 až 100
pri riešení problémov 1 až 9. Každý riadok vstupu sa skladá z troch čísel a písmena vo formáte L,
kde L je C, I, R, U, alebo E. Čo znamená správne, nesprávne, vysvetlenie požiadavky, nehodnotenné a chybné podanie.
Posledné tri prípady nemajú vplyv na bodovanie.

Riadky vstupu sa zobrazujú v poradí, v akom boli prijaté na podanie.

VÝSTUP
------

Výstup pre každý testovací prípad sa bude skladať z hodnotiacej tabuľky, zoradenej podľa kritérií popísaných vyššie.
Každý riadok výstupu bude obsahovať číslo súťažiacieho, počet problémov riešených súťažiacim a celkový čas trestu
nahromadenéhp súťažiacim. Vzhľadom k tomu, že nie všetky súťažiaci sa skutočne zúčastňujú, treba zobraziť iba tých súťažiacich,
ktorí urobili aspoň jedno odoslanie.

Výstup z dvoch po sebe idúcich prípadov budú oddelené prázdnym riadkom.